Hi Xin chào Tao bảo bạn mình là Eric hôm
nay cho video này mình sẽ cho các bạn
Chúng ta sẽ cùng nhau cài đặt cái thằng
boss Web Nha Đầu tiên thì ở các bạn nói
về cái đọc một chút được chính là sau
này đi làm mẹ thì là đôi khi nhiều người
sẽ là và mất rồi tính như rằng cái tờ
này nếu mà chúng ta đọc chuẩn theo thằng
tiếng Anh nữa để chừng nào tốt stress
hay rằng là các bạn đầy đủ thì thế nào
Presley của địa chính là cái tên gọi
thằng này nha bắt Nam mong muốn cách đọc
tên của bạn sang cho mình từ từ sẽ
thường hay rằng là cô lao dậy thì các
bạn sẽ biết được rằng là nó đọc như thế
nào thì thằng goroth này chỉ vào một
trong những cái hệ cơ sở dữ liệu quan hệ
đó dùng giống hệt đi thẳng Bác Hồ hay
rằng là cái thằng máy kiểu thôi tí nhá
rằng là vì sao này khi mà các bạn làm đó
các bạn triển khai nên các ứng dụng ví
dụ như là các bạn chạy trên Cà Mau có
tham ứng dụng web service lại thì thằng
này nó có hiệu năng nó chiều cao thì đây
chính là một trong những cái lý do mà
sau này có đi làm mẹ thì có thể B chính
là một cái hệ cơ sở dữ liệu công ty của
các bạn nó sẽ sử dụng nha Rồi trước tiên
thì các bạn để sử dụng thì các bạn sẽ
cần phải Download thằng này về chúng ta
sẽ không phải đau đốt cái thằng tốt nhé
này về thì phụ thuộc vào hệ điều hành
của các bạn các bạn làm à khi sử dụng
Windows Mac OS hai thằng nào thì có bạn
sẽ cài đặt tương ứng ở đây thì mình sẽ
hướng dẫn các bạn cài đặt trên Win đau
các bạn lưu ý một điều nữa để chính là
để đảm bảo cho máy tính của mình và máy
tính của các bạn là cài đặt giống hệt
nhau anh thì mình đã tải sẵn cái file
cài đặt rồi mình Dân Để kéo file đường
link tại gọi là mình ra để cái đường
Linh cài đặt tại phần miêu tả của video
các bạn có thể Nhấn vào cài đặt nhạc ở
đây thì mình đã chọn sẵn các bạn gọi thì
chưa nguôi đau thì hiện tại thì mình sẽ
cài cái bao giờ để chúng ta 14.3 cái bây
giờ mới nhất tại thời điểm này quay
video này thì mình đã không ở đây ở đây
mình đó nhắc lại heo ở Tây sao mà nó lại
cancel cái của mình ở đây thì mình đã
cài sẵn màu đỏ ở đây thì nó ở đây thì
mình sẽ xóa bớt những cái gọi là không
cần thiết đi mình đã gọi là mình đã cài
đặt sẵn mình đã download sẵn ở cái rồi
Đâu rồi Ở đây thì mình đã tải sẵn cái
thằng goroth 14.3 Nội như các bạn thì
mình sẽ nhấn nút quạt để chúng ta có thể
cài đặt thằng này nha Thì ở đây thì đó
các bạn sẽ cho một xíu để cho nó lót
định nghe thằng nào published nên có bạn
idb glassware thì chúng ta sẽ chờ 1 xíu
để cho thằng này nó chạy lên ghi chú với
cái với chừng này thì Quốc tại heo Đánh
Cuối cùng thì mình nó chạy lên được cái
hình sẽ đáp nhìn này rồi các bạn sẽ nhấn
cho mình để mặc định thì có bạn sẽ để
như thế này đây chính là cái gọi là cái
phần mặc định nó sẽ ra chúng ta nhé Tí
tao nó có bạn sẽ nhấn nách này mặc định
cho các bạn các bạn lưu ý rằng là chúng
ta khi chúng ta cài đặt cái thằng này
thì nó đã cài đặt chúng ta thứ nhất là
thằng botnet sequel này ở sever tuy rằng
là cái con nó vô cô gái nó sẽ chạy lên
này Thứ hai chúng ta cài đặt cái thằng ở
Phí Xẽ admin chính là cài giao diện ở
vietpride cho con sử dụng cái thằng sách
đưa đầu mình chưa sử dụng bao giờ cái
thằng con mình like chú Huy ý thức rằng
là các bạn có thể thao tác với thằng
Quốc web thông qua giao diện dòng lệnh
nhá thì nôm Na rằng là các bạn sẽ thích
cả để chúng ta qua rồi nên sau này có
bạn dùng cái nào nó cũng được hết mình
sẽ nhấn like các bạn này chúng ta sẽ để
mặc định luôn những cái này chúng ta sẽ
để mà mình hết này trước tao hứa thì
chúng ta sẽ cần phải có một cái super
user nó để mặc định là postgrad các bạn
này thì đây chúng ta sẽ đặt cái mật khẩu
thì mình khuyên các bạn chúng ta nên đặt
mật khẩu đơn giản thôi nha ở đây thì
mình sẽ là 123456 bởi vì sao Bởi vì rằng
là các bạn đang test mà các bạn đạt chút
nào ở hiện tại quên thôi chúng ta chứ là
đơn giản thôi Đây mình đã làm là 123456
này mình sẽ nhấn tiếp Lọ này mặc định
đây các bạn thì thằng này nó ra hỏi
chúng ta là người nó sẽ tạo một cái con
service Mỗi một lần mà các bạn chạy
Windows lên lại thì để kết nối tới thằng
Quốc có virus thì nó sẽ có một cái cổng
đặc biệt để chỉ là nắm 432 tương tự như
cái con mẹ kia heo cổng 3306 thì sau này
các bạn đi làm cái thằng book grab nó sẽ
trẻ thì cậu 5432 thì đây chúng 5 cái +
khái Thiện Đặc Biệt cũng như rằng là một
trong những cái của mặc định khi chúng
ta sử dụng cả loại ta bên này loại mình
sẽ nhấn các bạn này thì đi for cái từ
lâu cao tức là địa điểm các bạn thì mình
sẽ mặc định của mình sẽ nhấn cho các bạn
này rồi chúng ta sẽ Nhấn đây thì các bạn
Cái này chỉ là cái sao móc trước thì
chúng ta cài đặt nhanh mình sẽ định mặc
định hết mà mình sẽ nhấn nét các bạn lại
đánh bại mình ấy chứ sao nào loại thì
chúng ta sẽ chồng xíu để cho nó cài đặt
nhắc về quá trình này thì con sẽ chịu
khó cho mình sửa cho nó chứng chỉ mất
một vài phút thôi mà Thì mình sẽ dừng
video một xíu để cho nó cài đặt nha ở
đây thì sau một là cài đặt thì cuối cùng
mình là các bạn thành công rồi nha có
hoặc lưu ý rằng là chúng ta bỏ cái tít
này nha các bạn tức rằng là chúng ta
không khi chạy các
bạn nhấn cho mình nút finish để chúng ta
kết thúc quá trình cài đặt ngay sau khi
mà các bạn cài đặt xong vậy thì chúng ta
gọi là chúng ta không hiện lên cái gì cả
thì đây thì bạn sẽ cho mình cả gọi là
PIN suy quay rất cho mình một cái đây sẽ
là PJ thì ngay lập tức chúng ta đã cài
đặt của Cài ứng dụng có tên gọi là PC
admin rồi các bạn qua shop cho mình đã
làm này ra khỏi sau đấy thì mình sẽ gọi
là PIN start hay gọi mình sẽ pin to
taskbar này rồi tính như vậy là mình đã
gọi là mình mất vài heo mình vừa nhấn
vào pin Á đây thì là cái này gọi sao lại
gọi là đúng ra thì phải đi từ xa phải
uống thì ở mình đã pin nó từ steba rồi
thì chúng ta sẽ mở cái thằng rồi mất heo
nó cứ hiện cái quái gì nhỉ Mình sẽ cài
đặt cái thằng mình sẽ sử dụng cái thằng
kia sẽ pin này để mình có thể gọi lại
cập được vào cái thằng paulus của chúng
ta nha ở đây thì các em thì mình sẽ nhấn
phải chuột ở đây có bạn hỏi mình sẽ còn
cái phát laser để tao ngứa thì các bạn
sẽ chuyển qua cái tắc service cho mình
anh chúng ta sẽ đi tìm xem sao rằng là
có đúng là thằng ngốc grab của chúng ta
đã trải chưa các bạn sẽ nhấn vào cái này
lại để cho nó sót theo cái Alphabet của
chúng ta thì ở đây thì mình sẽ tìm vật p
nha Chúng ta sẽ cần phải tìm cả phần mờ
của chúng ta vẫn phê này thì chúng ta đã
có đây gọi ý là chúng ta đã có một cái
chính là thuốc có lẽ đây các bạn này
crash của nhờ có cái xe buýt này nó vang
lên thì chúng ta mới chạy được nghe các
bạn này nó có cái thằng xấu xí này nó ra
thì nó mới chạy rồi nha Coi thì ở đây
thì mình đã có một cái thằng này Bây giờ
thì mình sẽ nhập cái Master password
chính là cải password mà lúc nãy có bạn
cài đặt chúng ta gọi là chúng ta như vậy
thì mình sẽ nhập vào 123456 em có bạn
coi như vậy thì mình đã là thành công
rồi nha các bạn ở đây thì ở sau khi mà
chúng ta đã tạo với ở đây thì mình đã có
một cái con đấy ông này lý do mình có
bởi vì trước đấy mình đã cài cái thằng
gọi là tốt đấy mình đã cài một cái thằng
có tên đấy chứ rằng là lúc đấy mình là
cài cái gì nhỉ Đấy mình đã cài Cả em
mình đã cài cái thằng thằng đấy con tức
là cài viên cái thằng tin sẽ pin này
chưa đây thì cho chú Ừ
thì gọi cho
mình nha và các bạn vào mật khẩu chúng
ta để chỉ bằng 1 2 3 4 5 6 và 7 sẽ chọn
lâu quá Ok thì sẽ đến vào đây nhờ hay là
thức nó sẽ con ếch được ở cả bê của
chúng ta chúng ta sẽ có được một cái màn
hình như thế này các bạn này lý do chúng
ta phải cài đặt cái thằng compressor là
để cho nó chạy tới service tại cái giọng
nói 432 như vậy là ngoài chúng ta đã trở
thành công lên rồi nhé Có bạn cái 13 này
thì mình sẽ đi mua Windows Server 13 xem
sao rồi chúng ta có vô được 13 không coi
như vậy là mình nghĩ rằng đây chính là
cái giao diện của anh sẽ nhìn thấy nhá
lý do mình biết tại sao mà chúng ta chạy
cái thằng cố cố gắng 10 bố mới vì rằng
là lúc đầu nếu có bạn này đây này chúng
ta cài câu với sự là 14.3 mà Thì chắc
chắn rằng là chúng ta sẽ có cái Hàn Quốc
grab coi như vậy là chúng ta đã kết nối
thành công Từ đang có bây rồi nha quá
quản lý một điều nhá Khi sử dụng đồ với
thằng published các bạn này mặc định thì
nó có một cái Nhưng giờ đây là top web
chỉ mang phải như giờ đốt Lúc nãy chúng
ta Ngọc Anh thì đây chính là cái gì nên
của chúng ta này sau khi mà chúng ta
nhập và cái gì remix sau này và các bạn
có tặng các thầy cô ơi ở
bên trong nữa thì nó sẽ vào bên trong
cái kia mà bác nhé bạn nó sẽ chạy vào
bên trong cái xác định này thì nó sẽ
chạy vào cái bồ ở đây là bọn nó hơi sắp
xuống một chút thì lát nữa thì mình sẽ
nói thành công và mình sẽ tạm cái thai
bổ cho anh xem cái coi các bạn chỉ cần
mở lên được một cái giao diện như thế
này con cái là nó có một vài cải biểu đồ
bị tay cái ở bên tay phải của các bạn
như vậy là người chúng ta đã tạo thành
công cái con búp LED rồi bây giờ mới đến
phần 2 Đấy chính là chúng ta sẽ dùng cái
thằng đi và để kết nối tới thằng Quốc
grab của các bạn ngay trước tiên thì
mình sẽ nhấn phải chuột vào mình sẽ tạo
một cái con hết tiền Gọi này thế nào đó
thì mình rồi còn cái bê của chúng ta để
chỉ là crash When hỏi mình sẽ chọn làm
Granny mình sẽ nhấn nha Bây giờ thì sẽ
đi còn hai cái bạn này chính là chúng ta
kết nối đây với chị nào may thì chúng ta
đến chính là cái địa chỉ lâu cầu hốt
hoảng 5432 chính là cái địa chỉ mặc định
khi có bạn càng học boris sao nữa cái
đang cầm tay của chúng ta cũng tay vào
cốc zetman khi mà các bạn tặng bên này
có bạn tao bê của chúng ta đến chính là
thằng goroth lên còn thành phố quebec
đây Okay chỗ này à số tài khoản đăng
nhập cũng là có mặc định thì nó đang
tặng cái thằng cái thằng của chúng ta
tính như bằng cách mật khẩu của chúng ta
để chỉ là 123456 nghiệp có tên cho này
về thì sau khi khoảng mà cậu qua chúng
ta sẽ nhận xét và lây truyền cho chúng
nó sẽ các bạn phải đó nghe lời tương tự
hoa là cái nó thành công tới thăm cô ve
rồi ok cho nếu như rằng là ở đây nhanh
mình nhập sai mật khẩu đi mình thêm sống
lại và mình đã test và bây giờ này đây
chính là cái trường hợp mà nó bị sai mật
khẩu của mày ở đây tuy rằng là chúng ta
sao mà có nó không báo hết tiền rõ ràng
đúng hôm nay rồi Bây giờ thì mình sẽ
nhập 1246 vào mình đến kết thúc Nhanh
bạn kết thúc sau khi mà các bạn thành
công hẹn nó sẽ gặp cái tên và máy bay
của bạn đấy có clan đây quan nếu như
đang là các bạn vào bên trong này chúng
ta sẽ có thằng kia mà đến đó là từ một
con biết các bạn sẽ thấy rằng là Nhìn
giao diện của nó chỉ dễ dùm so với cái
thằng gọi là Tổng phí Xẽ admin Ok rằng
bây giờ thì mình sẽ nhấn phải chuột vào
cái này nó gọi mình sẽ nhấn phải chuột
vào mình sẽ còn một cái để chúng là Open
AK các bạn lưu ý là bây giờ các bạn này
đây này bạn lưu ý là bây giờ lại nói
chọn cho mình cái gọi là thứ nhất là tên
một cái cái bay nó định ở ngoài A và các
bạn muốn cao cấp về nó thì nó đã có đấy
các bạn đó là có ở đây rồi đấy thì chúng
ta sẽ khỏi đây ngay tức thì mình sẽ
nhanh đến chính là mình sẽ ngồi Nhanh
cái gọi là SV
thuế
xã hội nhanh một cái câu lệnh này thì
mình cũng không nhớ câu lại Huế từ mùa
đông có bạn tin mình đi Tại bây giờ thì
ví dụ như mình sẽ copy nguyên cái câu
lại quét của quân sự Nga ở đây thì mình
cho các nguyên câu lệnh ở quê thì gồm có
xưởng này chỉ ra đỡ thì mình sẽ vào bên
trong với thằng thằng đi vòng mình sẽ
gọi là với các bạn không cho em tôi cho
đó các bạn thấy rằng là chúng ta đã tạo
thành công một cái bồ rồi nó báo thành
công thì lại không có lỗi nha và mình sẽ
quay lại từ một cái đích mà mình sẽ ghi
phát một cái cái cái là thức thì chúng
ta đã có một cái thầy bùa có tên là cơ
sở ở đây kệ cho các bạn xem nữa thì mình
xem sao mà nó có định đi không Ừ nó
không có một cái thuyết thay đổi sang
thì chúng ta có thể có thể như nước
thành ra rằng là mình ra để mặc định như
vậy nha bởi vì là mà chúng ta chỉ khi
chúng ta có thành công Theo bố không hơi
đấy mà các bạn này chúng ta có
đâu ta chưa của tao nó không cái
ví dụ như mình sẽ trên Face cho tao bảo
cho anh xem nhé đây ví dụ đây thì mình
sẽ ở đây mình sẽ trả lời rồi cậu như vậy
bây giờ đi mình sẽ là một nhá lên mình
sẽ để là em vẫn
tiếp theo là mình sẽ có
bạn thông tác diện tủ lạnh cho bạn thì
sang bên này mình trong phòng khách nha
Còn cái của chúng ta đánh giá lỗi em vì
xã hội đen các bạn ấn enter xong như vậy
là mình đã lấy được cái thằng Duy sợ em
biết phải hỏi rồi đi sao đấy nữa thì
mình sẽ quay lại cái tao diện đi diễn
mình không phải này chúng ta sẽ quay ở
đây và các bạn sẽ cần phải reset rồi đó
gọi đến có cái bồ ở đây thì mình sẽ cần
phải xem nào chúng ta xem cái mình sẽ
xem mấy ngày sau này Ô kìa chúng ta sẽ
có một cái giao diện khoai vi như thế
này sao
chúng ta đến chúng tôi sợ nhất
person chúng ta có như thế này làm sao
để gọi
thì chúng ta đang tao này chúng ta cũng
lấy được cái thằng này
thì có rất nhiều cái
gì cả anh ạ